‏Stepy הופך את הצעדים היומיים שלך למפת חום שנתית יפהפייה — כמו גרף פעילות של ההליכה שלך.

ספרו כל צעד
‏Stepy קורא את הצעדים ישירות מאפליקציית בריאות. בלי חומרה נוספת, בלי בזבוז סוללה. פותחים את האפליקציה והספירה של היום כבר שם.

השיגו את היעד היומי
הגדירו יעד צעדים ועקבו אחר פס התקדמות בזמן אמת. ‏Stepy מראה כמה נשאר וחוגג ב-100%.

כל השנה שלכם
כל יום הוא ריבוע צבעוני. ככל שתלכו יותר, כך הוא יזרח יותר. הקישו על כל יום כדי לראות את מספר הצעדים המדויק ולזהות את הרצפים במבט אחד.

נתונים שחשובים
ממוצע יומי, סך הכול וכל הזמנים, ויום השיא שלכם — תמיד במרחק הקשה.

וידג'טים למסך הבית
הוסיפו וידג'טים קטנים או בינוניים כדי לראות את צעדי היום ואת מפת החום בלי לפתוח את האפליקציה.

שתפו את ההתקדמות
ייצאו כרטיסים מעוצבים להיום, לשבוע או לשנה כולה ושתפו בכל מקום.

פרטיות מעצם התכנון
נתוני הבריאות שלכם לעולם לא עוזבים את המכשיר. בלי חשבון, בלי הרשמה, בלי מעקב.

קשרו את הנעליים והתחילו למלא את השנה. כל צעד נחשב.